1. 라꼬스타

카리브해 해변 마을 가장 유명한 BBQ 맛집!
코끝을 자극하는 BBQ 냄새와
따뜻한 국물 한 입이면 배도 마음도 든든!


2. 비치사이드바

카리브해 해변 마을에 방문했다면 꼭 방문해야할 비치사이드바!
여유로운 휴식을 즐길 수 있는 비치사이드바에서
가을의 색깔을 담은 칵테일과 향긋한 커피, 맛좋은 스낵을 만나보세요.


3. 폴바셋

이국적인 랜드마크와 조형물이 설치된
캐리비안베이의 야외 파도풀에서
아이스크림 라떼로 유명한 폴 바셋의 커피와 푸드를 즐겨 보세요.


4. 하버마스터

카리브해 해변 마을 지역 맛집!
진정한 마르카리베를 느끼고 싶다면 멕시칸 음식이 가득한 하버마스터로~


5. 하버 스낵

바닷가 산책 후 출출한 배를 달래줄 하버스낵에서
이색적인 간식과 음료를 만나보세요


6. 마드리드

캐리비안 베이가 한 눈에 펼쳐지는 곳~
활짝 탁 틔운 야외 테라스에서 분위기 있는 만찬을 즐겨보세요.
다양하고 맛좋은 메뉴들이 만족감을 한층 더 UP!


7. 버거카페 갤리언

놀거리, 볼거리로 가득한 캐리비안 베이를 더 즐기고픈 마음에
시간은 급하고, 배는 고프고…
빠르게 간단히 먹을 수 있는 패스트푸드 전문점 버거카페 갤리언을 찾아주세요.


8. 락카 카트

해변 모래사장 옆 맛있는 스낵 카트!
맛있는 스낵을 락카 카트에서 만나보세요.
