1. 스파 빌리지

독립된 오붓한 공간에서 사랑하는 사람과 함께 스파를 즐기세요.
스파에 몸을 맡긴 채 피로를 풀고 있자면 그 동안 많이 나누지 못했던 이야기 꽃도 활짝 피어나는 특별한 휴식 공간!


2. 아쿠아틱 카바나

멋진 전망과 쾌적한 분위기를 갖춘 사계절 실내 온돌형 카바나가 오픈했습니다.
신나는 물놀이 하면서 따뜻한 온돌 바닥에서의 휴식도 즐기세요!
부모님에게도 아이들에게도 정말 편안하고 아늑한 곳이랍니다!


3. 웨이브 빌리지

파도풀에서 들려오는 시원한 파도 소리를 벗삼아 몸도 마음도 편안하게 쉴 수 있는 휴식 공간!
달콤한 휴식 후에 다시 파도풀에 뛰어들어 볼까요~!


4. 캐슬 빌리지

화려한 성곽 안에 세워진 고품격 로열 스위트 캐슬 빌리지~
유수풀이 한 눈에 들어오는 매력에, 빌리지가 가까이 붙어있어 여러 동반 가족이 여러 채를 함께 예약하기 좋아요!


5. 리버웨이 데이베드

튜브를 타고 물 위를 두둥실 떠가는 유수풀이 바로 코 앞에~!
파라솔 그늘 아래 두 개의 비치 체어에서 유수풀을 바라보며 시원한 음료수 한 잔 강력추천!


6. 카바나 빌리지

유수풀에 둘러싸여 있는 캐리비안 베이의 중앙에 위치한 빌리지기 때문에 파도풀, 튜브 라이드, 아쿠아틱 센터 등과 가까워 이용하기에 편리하답니다.


7. 산후앙 빌리지

생동감 넘치는 해적 마을에서 즐거운 여유를 만끽해 보세요.
와일드 리버 존 한가운데 위치해 레스토랑과 어트랙션 이용이 편리합니다~


8. 슬라이드 빌리지

캐리비안 베이의 모든 슬라이드를 정복하려면 체력은 필수!
시원하고 여유로운 슬라이드 빌리지에 들러 휴식을 취하세요~


9. 키디 빌리지

고즈넉한 보금자리에서 물놀이에 지친 우리 아이에게 달콤한 낮잠 시간을 선물해 주세요.
키디풀이 가까워 아이와 부모 모두에게 최적의 휴식처랍니다.


10. 어드벤처 빌리지

캐리비안 베이를 보다 뜨겁고 생생하게 즐길 수 있는 휴식 공간!
해골 물통에서 물벼락이 시원하게 쏟아지는 어드벤처풀을 바라보며 활력 충전 OK!


11. 서핑 빌리지

모험과 스릴을 즐기는 서핑 마니아들을 위한 공간!
달콤한 휴식과 함께 파도에 맞설 패기를 재충전하세요.


12. 래프트 빌리지

메가톤급 재미가 있는 와일드 리버를 내려다보며 유쾌한 휴식을 즐겨 보세요.
와일드 리버 외에도 다른 어트랙션들과 레스토랑이 가까이 있어 편리하게 이용이 가능해요!


13. 타워 빌리지

남국의 휴양지에 온 듯한 이 곳.
캐리비안 베이의 열기를 잠시 식히고 싶을 땐 타워 빌리지로~
숲의 속삭임 속에서 편안한 휴식을 즐길 수 있습니다.


14. 아쿠아틱 데이베드

아늑한 실내 공간에서 푹신한 원형베드에 누워 여유로운 휴식을 즐겨보세요!


15. 와일드 데이베드

푹신한 원형베드에 누워
와일드 리버 풀을 바라보며 여유로운 휴식을 즐겨보세요!


16. 릴렉스 데이베드

아늑한 실내 공간에서 푹신한 원형 베드에 누워 여유로운 휴식을 즐겨보세요!


