3-1  
메가스톰

캐리비안 베이를 강타한 초대형 복합 워터 슬라이드 메가스톰!
지상 37미터 높이의 탑승장에서 원형 튜브에 앉아 출발하면 355미터 길이의 슬라이드를 상하좌우로 회전하며 3번의 급하강과 급상승을 경험할 수 있으며, 마지막에는 지름 18미터의 대형 깔때기 모양 토네이도로 곤두박질치며 좌우로 3번 왕복하는 무중력 체험까지 약 55~60초 동안 복합적인 스릴을 맛볼 수 있습니다.


3-2
파도풀

뿌우~ 뱃고동 소리와 함께 엄청난 파도가 밀려온다!
폭 120미터, 길이 130미터의 세계 최대 수준의 파도풀이 만들어내는 거칠고 다양한 파도에 몸을 맡겨 보세요.


3-3
타워 래프트

하얀 물살, 연이은 급커브...
손에 땀을 쥐게 하는 가족형 래프팅!
5층 건물 높이의 망루에서 출발하여 실제 래프팅의 스릴을 느낄 수 있는 타워 래프트!


3-4
타워 부메랑고

해적망루에서 단숨에 급강하, 수직 상승하는 쾌감 만점의 부메랑 코스!
90도 경사에서 하강하여, 19미터 높이의 언덕으로 단숨에 솟구치는 파워를 튜브 위에서 직접 체험하세요.


3-5
아쿠아 루프

Three! Two! One!
바닥이 꺼지면 18미터 아래로 뚝 떨어져 360도 회전과 역상승 체험!
체감 속도 시속 90킬로미터! 이보다 더 스릴 넘칠 순 없다!
팔과 다리를 엑스자로 하고 이용해 주시고, 반바지, 랩스커트,
레이스나 장식이 부착된 수영복과 액세서리는 이용이 제한됩니다.
제한이 많다는 것은 그만큼 스릴이 넘친다는 뜻이겠죠?


3-6
워터 봅슬레이

오로지 물과 슬라이드에 내 몸을 맡긴 채
26미터의 고공낙하로 이어지는 쾌감 급속 충전~
세 가지 짜릿한 워터 봅슬레이로
이 여름 더위를 모두 날려버리세요!


3-7
서핑라이드

보드판을 이용해 파도의 서핑을 직접 체험하는
매력만점 서핑 라이드!
멋진 서퍼가 되어 사람들의 환호성을 받으며
묘기를 뽐내보자구요!


